欢迎您来路易斯安那旅行，我爱你以撒（Isaac）关于您如何转变人生的追求
剩下的东西变成美味的东西，仔细观察并学习
所以葡萄糖牛角包，我们这里有一些漂亮的塔索，这是独特的一块
是从野猪中提取的猪肉，因此经过短暂的季节和轻微的腌制
胡椒味的脂肪很少，但是非常美味，而且我们要
使用全湾调味料和蛋黄酱辣酱将其提升
像往常一样，先将牛角包制成绝对美味的东西，
锅好又热我现在就等着把它变好了
拿起你的塔索，这是一个肩膀看看，几乎没有任何脂肪美容可以治愈
所以只需要快速闪一下就可以了，而我要做的只是很好的切片
稀薄的小口粮，这是发现的本土美丽火腿
在一些沼泽地里，这些猪正疯狂地奔向
切成薄片，好看又薄，就像看到的小疹子一样
那锅开始冒烟了
稍微调味一下，锅里放些盐，然后盐就烤了很多
这样您就可以完成您的课程，然后将任务放在那里就可以了，我们
变得非常好吃并烤了，这是一个季节，你知道这是一个
非常丰富的黄油糕点，可能已经设置了许多层，所以您可以调味平底锅
很好的咸味穿过了它变成的东西
甜的东西做起来很美味，所以先烤面包，因为平底锅
开始吸烟，你知道在那些班上有很多黄油，所以
小心不要燃烧它，因为它在烘烤时将那美丽的肌肉翻转过来
会是美艳的色彩，但是现在它创造了这个美丽的粉底
这个不错的基地，以便开始建立这令人难以置信的早餐
三明治，你可以看到黄油听出来了
坐在我的盘子上准备去，有我的
再次又好又脆，我们将其设置在最后的顶部，将气体降低
从字面上得到塔索，现在它是超级旋转的，所以不需要
就像你知道的那样，它很讨厌治愈
小心不要过度油炸油炸锅会变咸，但会放一些令人惊奇的味道
除了那份早餐三明治，不需要加盐就可以治愈我
要用一点胡椒粉打它
[音乐]我想它很好而且很辣，然后
格式猪肉只是我所有简历中的一小部分而已
然后把它翻过来
他必须闻到不可思议的美味
每个尺寸约15-20秒
[音乐]马上把它拿出来
你很香脆
现在我想保留我们的风味以便煎鸡蛋，所以不要碰橄榄
将油或黄油倒入热锅中，然后轻轻地调味即可
所有回来好了，得到一个漂亮的棕色袋子
吸收热量
在那个鸡蛋上变得非常好吃，特别是新手
但我退出了，我们真的做了鸡蛋，所以尝了一个
简单的星期五信号，请让我们坐在那里，让它继续看起来不错
现在在五个夏日里慢慢地花了两夜大汤匙
蛋黄酱，漂亮的辣酱，飞溅得很好
取决于热和喜欢它，然后从那里一点调味
每天新鲜的柠檬给它带来很好的酸度，它也可以减少热量，我
不想在一个很好的辣蛋黄酱上这样太厚，可以，但是我也不想
厚厚的一层继续下去黄油开始外面只是面对那些鸡蛋
看到只是使那些鸡蛋有点胡椒，煤气就关闭了，我在煮饭。
鸡蛋留在锅里残留的热量还可以，一个漂亮的辣面包是那面旗帜
立即返回漂亮的贴纸，以确保您将我煮过的蛋黄全部煮熟
好，这样就不会疯狂地使蛋黄留在羊角面包中而不是
你的辣椒蛋黄酱我喜欢它很酸所以要
慷慨的没有美丽的柠檬汁还可以
从那里，现在你在锅里放热了，在那里，最后没有热量
现在把那些蛋从蛋黄的基部加工成蛋黄
四分之三的外套，你会看到那些鸡蛋的美丽香料
可以使较不富裕的人变得更辣或接触更多热量的清单
在锅右，现在的气体美丽的气体备份
当涉及到组装和建造这就是它的方向
变成一个非常令人兴奋的三明治，把酱汁一点点
底部的辣蛋黄酱既好又脆，所以不用担心
知道，所以你拿起莴苣，看看莴苣的羊角面包的大小
好吧，建立它，我们只是在保护并且没有溢出
太多了
拿出软管，从字面上坐下来，我之间的沸沸扬扬
这些层真的告诉我们，我不能把番茄切成薄片
先生。美丽的大节奏很重要，早餐很美味
我在上面设置了一个到三个，很高兴看到那里
然后她习惯了切达干酪滚子再坐在上面
但是我那边的酱汁让你的培根谢谢你，我只想把酱汁铺好
taso绿巨人克里斯阴茎在那边我放了一样的形状
牛角面包形状还可以，先生
通过在最里面的最美味的食物然后与您一起对我们有用
香料[音乐]
制那个民族
只是她必须触摸lambdas而已，这就是现在的下落美丽的辣
蛋黄酱
从那也开始，我们吃了美丽的早餐
三明治让我在评论中知道您对那令人惊异的混乱的看法
鸡蛋盘，如果您错过了未知的时间，请相信我，您可以在链接上观看它
在NatGeo应用下方或上方[音乐]